この間の東洋の魔女だけどさ
上次说的那个东洋的魔女啊
東京オリンピックの時の　女子バレーチームのニックネームだったんだって
据说是东京奥林匹克时候一女子排球队的昵称
そんだけ
就这些？
就这些
あ ところでさ
话说啊
俺最近アニメの出番がすっごく少ないんだよね
我最近在动画里的出场是不是超级少的
あ
啊…
そうだね
貌似是啊
こうして毎日お前らと遊んだり　一緒に家に戯れしたりしてんのに
明明每天都这样和你们一起玩　聚在一起窝家里
何で俺だけ出てないの
为什么只有我没出场呢
出てないって言うか　映ってないんだよね
说是没出场　其实是没拍到你吧
て言うか　切られちゃってる
或者说　是被剪掉了吧
え　き　切られちゃってんの
被剪掉了么
いくら日常アニメとは言え
虽说是日常的动画
その日常の面白そうなとこだけ切り取って放送してるからね
也只是把生活中好玩的部分剪下来播放啊
編集の段階で落とされちゃってるんだよ
在编辑阶段就被剪了吧
お前　ちょっと普通過ぎるんじゃねえの
你是不是有点太过普通了呢
ええ　さ　そうだったんだ
唉　啊　是这样啊
えっ　今日　俺出番あるかな
今天…会有我的出场吗
旅程之梦开始奏响  翻开最初的篇章
发现了比任何宝物都要闪耀之物
如果回眸相望
那傻傻的笑容天涯海角都与我俱进
在这狭小的屋内写下的故事  只是编织小说的序章
用那传至云霄的速度  无需掌舵狂奔而来
旅程之梦开始奏响  书写下一段篇章
奔向永无止尽的梦想之海  不论光明还是黑暗
我们这不可重写的旅程  探索着下一篇章
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听:apollius    翻译:银苹果
校对:小草爱吃梨 噗噗    时间轴:那年夏天
后期：russul   分流：月迷飞影
男子高中生—极限
遅い
好慢
まだ出ないのか
还不出来吗
うんこが漏れてしまう
便便要拉出来啦
誰だ中に入ってるやつは
里面的家伙是谁啊
トイレを私物化するんじゃない
不要把厕所当做自己的东西用啊
やああ　駄目だ　移動するしかない
啊 不行了 只能换地方了
ステンバーイ　ステンバーイ
忍住 忍住啊
[谢谢惠顾]
い　一番近いトイレはどこだ
最　最近的厕所在哪里
くそ　住宅ばかりで借りられそうなところがない
可恶　全是住宅　没有可以借厕所的地方
少し先にショッピングセンターがある
再往前走一点有一家购物中心
だが　広過ぎてトイレの場所が一発で分からない
但是因为太大了　没办法一下子就知道厕所在哪
野糞に踏み切るか
露天解决吧
無理だ　人が多過ぎる
不行　人太多了
あっ　そうかうっかりしてた
对了　我怎么忘了
公園だ
去公园
公園なら誰でも無料で借りられるトイレがあるじゃないか
公园不是有谁都可以用的免费厕所嘛
あった
有了
トイレ
厕所
問題ない　行ける
没问题 能走过去
[主人公忠邦的出场]
[这周真的会有吗？]
男子高校生の日常は
男子高中生的日常
ご覧のスポンサーの提供でお送りします
由以下赞助商赞助播出
[拭目以待吧—…]
[什么的还不至于]
おーす
噢嘶~
男子高中生—结果
[谢谢惠顾]
へい　お待ちー
给　久等了
胡
椒
縫いぐるみじゃねえか
这不是布偶吗！
さっきから漫画か
从刚才开始是漫画吗
[第二天]
やっべー　遅刻だ
不好了　要迟到了
ちっ　靴紐が
切　鞋带开了啊
ょし
好！
男子高生の日常
男校高中生的日常
男子高中生—冬季
うん　どうした
啊　怎么了
いや　別に
不　没什么
おお　もう帰るのか
喂　已经回去了吗
この間　またミツオくんが川に飛び込んだらしいぜ
前段时间　光雄君好像又跳进河里去了
またか
又来了啊
この季節によくやるわ
在这个季节里跳河　他还真行啊
ちょっと用事思い出したから　さっき行ってて
我突然想起还有事　你们先走吧
上着返してください
[请把外套还给我—秀则]
请把外套还给我
男子高中生—奔跑
あれ　やっさん   何してんの　こんなとこで
啊嘞　小也　你在这种地方做什么
あ　何か買い物
啊　买东西吗
そうそう　この間ヤマダがさ
对了对了　最近山田他啊
教室でプロレス…
在教室里相扑…
やっさん
小也？
え　え　何
哎？哎？怎么回事
何で　何で追ってくるの
为啥！为啥追过来啊？
あれはただのクラスメートだから　違うから
那个人只是我的同学而已　你想错了
何が
你在说什么…
男子高生の日常
男校高中生的日常
男子高中生—年糕汤
[吃年糕请每次一小口并细嚼慢咽]
しょ　しょ　正月に餅を喉に詰まらせてしまった
大…大…大过年的被年糕噎住喉咙了
助けを呼ぶにも　家族は旅行に出掛けてしまっている
想呼救　家人却都出去旅行了
だ　誰か　助け
谁来…救救我
ヨシタケ　ヨシタケ
吉竹　吉竹
[吃年糕请每次一小口并细嚼慢咽]
も　餅がままみを
被年糕噎住了
だ　誰か
来…来人啊
た　タダクニ　助け
忠…忠邦　救命
[虽然貌似很啰嗦 但吃年糕请每次一小口并细嚼慢咽]
男子高生の日常
男校高中生的日常
男子高中生—地面
来るな　別に大丈夫だ　これくらい
别过来　这点程度　我没什么事
無理するなって
别逞强嘛
その状況一人だと恥ずかしいだろう
那种情况下一个人的话很丢脸吧
来るな　ミツオくん
别过来　光雄君
大丈夫だ　心配ない
我没事　别担心
だから大丈夫だ
都说我没事啦
慣れてるから　こういうのには
这种事情我都习惯了
お前ちょっと察しろよ
你稍微识相点儿啊！
ほら見ろ
你看　这样了吧
ああ　もうしようがないな
真是的　真没办法啊
男子高中生—自行车
そう言えばさ　この辺で最近ひったくりが多発してるらしいよ
话说啊　最近这一带好像总发生抢劫事件啊
ほお
哦
待てこら
等等　 混蛋
止まれ
站住
ひったくりだ
抢劫啦
待ってや
等等啊
おい　ちょっと　自転車借りるぞ
喂　自行车借我用下
ええ　ちょっと
啊　这个…
自転車乗れねえのかよ
你不会骑自行车啊
しようがねえ　俺が後ろから押さえてるから行け
没办法了　我在后面扶着　你冲吧
すまん
抱歉了
くそ
可恶
バッカ野郎　諦めるな　もう一度だ
混蛋　别放弃　再来一次
おい立て　もう一度だ
站起来　再来一次
まだまだ
还差的远呢
乗れたぞ
我会骑自行车了~
やった
成功了
やったな　やったぞ　やったよ　やった
太好了　成功了
何か忘れているような気がするが
总感觉好像忘记什么了
まあいい
嘛　算了
速いな
好快呐
男子高生の日常
男校高中生的日常
男子高中生—料理
あんた今日　何食べたい
你今天想吃什么
コロッケ
炸肉饼
コロッケか
炸肉饼啊
ちょっと面倒くさいな
有点麻烦呢
他に食べたいものは
别的想吃什么
コロッケ
炸肉饼
ボケ　面倒くせんだよ    だまには自分でやってみろ
我都说麻烦了　偶尔你也自己做做看啊
はい
好了
見た目悪いな　ちょっと焦げてるし
卖相不怎么样啊　都糊了
うまい
好吃吗？
うまい　少なくともあたしが作るのよりは
啊　好好吃　至少比我做的好吃啊
チャーハン
炒饭
えっ
啊？
今度はチャーハンを作れ
这次去做炒饭
何なんだよ
搞什么啊
はい
好了
これもうまい
这个也好好吃
かつ丼を作れ
去做猪排饭！
はい
好了
これもだ
这个也好吃
うち　授業で家庭科があるからね
我们学校有家政课呢
味は保証できんけど
虽然不能保证味道
この野郎　これだけできるのに   今まであたしに作らせてやがったのか
这个混蛋　这么能干还到现在都一直让我做饭
ハンバーグ
汉堡
と言うより　姉としてこれはまずい
话说　作为姐姐这下可糟了
弟より料理が下手だなんて
做料理比弟弟还差什么的
はい　できたよ
给 做好了
これでよし　ぼろくそに言ってやる
这样就好了　看我把你贬得一文不值
あんた　何
你　怎么回事
この料理は
这个料理…
なんだらくそ　うまいじゃねえか
我都那样了怎么还这么好吃啊
ありがとうございます
非常感谢
男子高中生—学校
ダルマさんが　転んだ
不倒翁先生他——倒了
暇だな
好闲啊
そうだな
是啊
キャッチボールでもするか
玩棒球不？
よし　やるか
好　玩吧
ボールもグローブもねえよ　どうする
没有球也没有手套　怎么办
じゃ　上着を丸めてボールにしよ
那把外套卷一卷当球吧
前に飛ばねえよ
飞不出去啊
何なんだよこれ
怎么回事啊这个
じゃあ靴でやるか
那用鞋来吧
シュールだな
飞了啊这
はいはい　シュールシュール
是是　飞了
暇だな
好闲啊
あ
嗯
しかし
但是
まさか創立記念日で学校が休みだったとは
没想到创立纪念日学校居然是放假的
悲伤的夜 将我们笼罩
但是我们 依然在梦中
只这样 便已足够
只要活着 总有一天 会再与你相见
太阳在注视着
太阳在歌唱
叭叭叭叭 啦哩啦叭叭啦
叭叭叭叭 啦哩啦叭
叭叭叭叭 啦哩啦叭叭
叭叭叭叭叭叭叭
叭叭叭叭 啦哩啦叭叭啦
叭叭叭叭 啦哩啦叭
叭叭叭叭 啦哩啦叭叭
叭叭叭叭叭叭叭
我坚信着 一个太阳
直至你心
女子高中生很异常
带着伤痕的少女们
どうしたら許してくれる
怎么做你才能原谅我呢
この際だからはっきり言うけど
趁这个时机我就把话说清楚
あたしあんたのために　あの醜悪で冷徹なくそ化け物と戦ったんだよ
我是为了你才和那个凶恶有冷酷的臭小鬼战斗的
もういい　柳
算了吧　柳人
生島
生岛
祝儀袋に指入れて渡すか
要么砍下小指装到贺礼袋中送他
パンツ見せるかでもしないと
要么给他看内裤
こいつの怒りは収まらん
不这样的话　是不能平息这家伙的怒火的
別に　そこまでせんでいい
不做到那种份上也没关系
そうだな　じゃ
这样吧　那
キン○バスター　かけさせてくれないか
请让我对你使出筋肉强打
殺す気じゃねえか
你想杀了我吗
いってぇ
好疼疼疼疼
好疼啊
トシユキも　たまにわけが分かんないことするな
俊之偶尔也会做些莫名其妙的事啊
こんな動画　どっかで見たな
这种动画好像在哪里见过啊
[下集「男子高中生—父亲」及其他]
次回　ついにヒデノリの父　登場
秀则的父亲终于登场
[成功了 忠邦！]
[这周有出场哦！]
男子高校生の日常は
男子高中生的日常
ご覧のスポンサーの提供でお送りしました
由以下赞助商赞助播出
[虽然是被年糕噎住了喉咙]
[只说了一声「唔」]
したぁぁぁ
播出！